# Задание №1

#### **Бизнес модель:** B2C (Business-to-Consumer)

## Elevator Pitch

### uTravel — твоё путешествие, твои правила.

Планирование путешествия — это зачастую долгий и утомительный процесс. Поиск билетов, выбор жилья, составление маршрута и расчёт расходов могут занимать часы, а иногда и дни. При этом всегда есть риск выйти за рамки запланированного бюджета.

**uTravel — интеллектуальный сервис для автоматического планирования путешествий с помощью искусственного интеллекта.**

Пользователю достаточно указать бюджет, даты поездки, количество человек и свои предпочтения. uTravel самостоятельно составит персонализированный маршрут по дням, предложит варианты проживания, питания и развлечений, учитывая предполагаемые расходы.

**Главная особенность uTravel — сочетание автоматизации и свободы выбора.** Пользователь может в любой момент изменить маршрут: добавить, удалить или заменить места, а приложение автоматически пересчитает стоимость поездки и предложит варианты, позволяющие остаться в рамках бюджета.

**uTravel — меньше времени на планирование, больше возможностей для путешествий!**

## Lean Canvas

<img width="1372" height="862" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d07f21b3-8d0c-40e8-ba37-ff803d5e1480" />
